Responde BETA (Augusto Roman):
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?

A-El main quedo unificado con todas las demas ramas
B-Si, beta vio todos los cambios realizados
C-Git branch (para estar seguros en la rama que nos encontrabamos)
  Git checkout main (para cambiar a la rama main)
  Git merge Roman -m "test" (Para unificar las ramas)
  Git push 


Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?

G- Git clone -b Augusto https://github.com/AugustoRoman24/TP_SO_i3_Equipo122.git
   IpConfig
   Git branch
   Git add .
   Git status
   Git Commit -m "Subiendo alfa"
   Git push